Não! Me solta!
3 DIAS ANTES
Senhores. conhecem as regras:
dez minutos. uma ligação.
Alô? É Clete Winslow.
Posso falar com a Ruby?
Onde ela está?
Não!
Onde está minha filha?
Só pode uma ligação!
-Só uma ligação. idiota!
-Certo. desculpa.
Fique aí!
Diga a eles que eu falo.
Combina com os policiais.
Avise a polícia.
Diga que vou falar.
Esses são meus termos.
Tudo bem. relaxa!
Gostaríamos de agradecer
por estarem aqui hoje.
e aos Democratas
pela contribuição.
Mais tarde. nesta noite.
ouviremos o candidato
ao cargo da promotoria.
-Joanna. você está linda.
-Obrigada.
Bert.
o Rams vencerá o Super Bowl.
Eu não disse quando.
só disse que venceriam.
Nossa. você está linda.
Obrigada.
Podemos sair um pouco?
Agora?
-Sim.
-Claro.
Grande discurso
esta noite.
Grandes doadores
para impressionar.
Sim.
Você vai se sair bem.
Sempre sai.
O quê?
É triste.
Conversamos
como estranhos.
Patrick. não acho que seja
a hora e o local certo...
Definitivamente é o lugar
e a hora certa para conversar.
Não está certo.
Não é justo te pedir para fingir
que somos um casal feliz.
O gerente
da sua campanha disse...
que é uma estratégia
para vencer e você quer isso.
Tudo bem para mim.
Não. não está.
Você não está.
E eu também não estou.
É uma mentira.
Sim.
É sim.
Acho que é hora
de desistirmos de nós.
Pela Izzy.
Por nós dois.
Eu disse à Izzy
que jamais a deixaria.
Não está deixando ela.
Está deixando a mim.
Obrigado por vir.
Você ainda
me deixa sem ar.
Já vai.
-Sim?
-Você mentiu!
Mentiu para mim! Achei
que pudesse confiar em você.
Emma? Está tarde.
O que está fazendo aqui?
Vou abrir
para você entrar.
Não! Espera. não vá.
Por favor.
Syd. você me conhece.
Não gosto de dividir.
-Não. aquilo não é...
-Eu te ligo.
Por que não me contou?
Qual é...
Certo. vai ter que me ajudar.
Não sei do que está falando.
-Minha irmã era uma prostituta.
-Ela era acompanhante.
Por que não me disse. Syd?
Deveria ter me contado.
Por que não era assim
que eu pensava nela.
Você era uma cliente?
Sim. No começo.
-Ela era boa? Você gostou?
-Pare. Você não pode julgá-la.
Nenhuma de nós sabe
o que Jen passou
ou que escolhas
ela teve que fazer.
-Pare de chamar Mallory de Jen!
-É quem ela é para mim.
Foi para mim.
Sinto muito. Emma.
que isso seja
tão difícil para você.
Mas não vou me desculpar
por tentar fazer você
se lembrar da sua irmã
da melhor maneira
possível.
Ela muito mais do que...
a maneira
que ela ganhava a vida.
O que aconteceu com ela?
Ela estava viva esse tempo todo
e nunca voltou para casa.
Por quê?
Estou tentando descobrir.
A partir de agora.
vou te contar tudo que sei.
Tudo bem?
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
L.A.'s FINEST
2x07 March or Die
Queen:
LeilaC
Lu Colorada
King:
Darrow
Queen:
Abiimo
King:
rsquint
chereguedel
Queen:
LaryCarvalho
Oi. Emma. não conseguirei
fazer o café da manhã.
Ele era suspeito
do sequestro da Mallory?
Não tenho certeza.
Deixe-me ver.
Tudo bem. O retrato falado
nunca foi identificado.
mas porque o policial
nunca foi atrás.
Oi.
Mande uma mensagem. Emma.
Só quero saber
se você está bem.
Vamos superar isso.
Syd Burnett.
está cedo para nós.
O que está usando?
Algo muito sensual.
Estou no telefone!
Fletch.
preciso que rastreie um celular.
Só quero saber onde está.
Caramba! O namorado te traiu?
Você merece mais. garota.
Não. Fletch.
É sobre a irmã da Jen.
Emma Mitchell.
Ela está brincando
de investigadora
e quero me juntar a ela.
por assim dizer.
Você é uma moça sorrateira.
Syd.
O que eu falei?
Fletch. onde você está?
Não. nem vou perguntar.
Vou te enviar o número.
Certo. Fletch?
Ao seu serviço.
minha senhora.
Certo. interromperam uma ligação
com minha namorada.
Isso pede uma vingança.
Emma não me atende
e já mandei duas mensagens.
Ela irá.
Ela perguntou
se o retrato falado
era um suspeito.
A primeira pergunta não seria.
"Quem é?"
-Acha que Emma o conhece?
-Ela responderá.
O que está havendo?
Nem está ouvindo.
Nada.
Acabou de mandar aquele "nada"
da garota adolescente.
Tipo: "Por que a porta do quarto
tá fechada?"
"Nada". O que foi?
O que fazia com a porta fechada.
Sydney Gayle Burnett?
Não use meu nome do meio
e não mude de assunto.
Você não manda em mim.
A vítima é o treinador
do Ricky Leon. Corey Hearns.
A imprensa estará em cima
da investigação.
já que a luta é em um dia.
A pesagem é hoje. Vão querer
respostas e o prefeito também.
É bom acharmos pistas
o quanto antes.
Ricky Leon é o garoto propaganda
da má sorte.
Pode ser retaliação por tudo
que está havendo em K-Town.
-Estão enviando uma mensagem.
-Então pode ter mais por vir.
Vamos em frente.
Sem sinais de invasão.
O carro da vítima está lá fora.
E sem evidência
que outro carro ou pessoa
esteve aqui
até o Ricky chegar.
Aquele cara. obviamente.
não se pendurou. Não é suicídio.
Estou dizendo. só tem rastro
de um conjunto de pneus na lama.
A beleza da chuva.
é que sabe quando começa
e quando termina.
E Hearns chegou aqui depois
que a chuva acabar.
A temperatura corporal diz
que ele morreu há dois dias.
Um cara morto não pode
dirigir um carro.
Ele foi morto
em outro lugar.
Então nosso assassino
trouxe o carro do Hearns
até aqui.
com o corpo do Hearns dentro?
Alguém teve um baita trabalho
de expor aquele corpo
para Ricky Leon.
Isso é mais que uma mensagem.
É uma ameaça.
Nós investigamos o Hearns.
Vocês pesquisam sobre o carro.
-Quem é o engravatado com Ricky?
-Talvez devamos descobrir.
Ricky. um instante. aonde vai?
Ainda temos algumas perguntas.
Já disse
o que tenho a dizer.
Eu entrei
e o encontrei daquele jeito.
Qualquer outra coisa.
fale com meu advogado.
Qual é. cara.
Não dificulte.
Não estamos fazendo
acusação.
Só queremos resolver
o assassinato.
Acha que eu não sei
como isso parece?
Primeiro Reuben.
depois Choi.
Agora Hearns está morto.
Ricky encontrou o corpo.
Do nada. é o principal suspeito.
Ou o próximo alvo.
Deveria pensar. de verdade.
em cancelar sua luta.
Isso não vai acontecer.
Se vocês fizerem
o seu trabalho.
não há nada
para se preocupar.
Quer saber. cara?
Acho que devemos
cancelar a luta.
Não. Ricky.
Essa não é a resposta.
Olhe em volta. cara.
Todos a minha volta
estão morrendo.
Não foi por causa da luta.
Isso é. exatamente.
o que essa pessoa quer.
Que você perca a chance
de defender seu título.
E ganhar
aquele último cinto.
Você sonhou com isso.
Ricky.
Você batalhou
por essa luta.
Não os deixe ganhar.
Com tudo que está acontecendo.
isso parece egoísta.
E daí?
Você não mudou.
Olhe. se você não lutar.
vão te chamar de covarde.
Dirão que está usando tudo isso
como uma desculpa.
Se você lutar.
o que está acontecendo
em Koreatown. desaparece.
Porque você vai ganhar.
Você se tornará
o rosto da comunidade.
Um herói.
Pegue de volta. Ricky.
Quando você ganhar.
vai recuperar K-Town.
Tudo bem.
Não. obrigado. Isso é ótimo.
Revistaram a casa
de Corey Hearns
e sem sinais
de invasão ou luta.
Então. ele não foi
morto lá.
Só havia digitais dele
no carro.
O GPS mostrou
que ele parou
em um posto
a caminho da academia.
O assassino parou
para reabastecer?
Sim.
com o corpo no porta-malas.
Teto solar.
Olhando o local
Com pose de mafioso
-Você me faz rir. às vezes.
-Valeu.
-O quê?
-Como assim. "O quê?"
Parabéns pela pista.
Avisem-nos
o que encontrarem.
Não. não. Na verdade.
vocês verificam
o posto de gasolina.
Desculpe. você acabou
de nos dar uma tarefa. Walker?
Sim. eu dei. Burnett!
Está se sentindo bem.
Benjamin?
Porque não é assim
que isso funciona.
-Ela te chamou de Benjamin.
-Certo.
Hoje é assim
que isso funciona.
Mete o pé. irmão.
Soubemos
que nosso bombista de K-Town.
Clete Winslow.
quer falar conosco.
O que ele quer dizer é.
que o Time A
tem um caso importante
para ir atrás.
E. para deixar claro.
nós somos o Time A.
Ele é o Sr. T.
e eu sou o outro cara.
Consequentemente.
o Time B.
irá verificar
o posto de gasolina.
-É.
-É aqui que nos retiramos.
Na verdade. é onde vazamos.
Nós lamentamos.
Caramba. velho.
O que é isto aqui?
Bacon picante
e dois burritos?
Eu tenho 4 sílabas
para você. irmão.
In-di-ges-tão.
Vamos. US$ 5. Vamos.
Aproveite
seu ataque cardíaco.
Não. Não. não.
Vocês duas não.
Ora. ora.
Se não é o Big Mikey.
-Sentiu nossa falta?
-Com certeza. não.
O quê? Isso me magoa.
Só temos umas perguntas
para você. BM.
Um cara não pode viver
sem a polícia incomodando?
Ainda estou mancando depois
das últimas perguntas.
O que Pajamay disse?
Ela está mentindo!
-Não fiz nada. sem chance.
-Se acalma!
-Não sabia que trabalhava aqui.
-Se chama feliz coincidência.
Só queremos ver
os recibos que você tem
e as gravações de segurança
de ontem à noite.
Só isso? Fico feliz em ajudar.
mas trabalho com negociações.
O homem que acabou de sair.
pagou pelo burrito
e o bacon apimentado.
se é que entende.
Como chama quando você tem
informações de um homicídio.
mas se recusa
a compartilhar com a polícia?
Acho que chama
obstrução de justiça.
-Sim. obstrução.
-Podemos acusar você agora.
Claro. podem me acusar.
mas não vão me pegar.
Conheço meus direitos.
Não podem simplesmente...
O que está fazendo?
Sinto que podemos chegar
em uma solução amigável.
De acordo com o GPS. o carro
estava aqui às 3h da madrugada.
Que confusão.
Parece que o assassino usou
o cartão de crédito de Hearns
às 3h05 da madrugada.
Ali está
a caminhonete dele.
Lá vamos nós.
Agora precisamos
dar nome aos bois.
Merda. Congelamento cerebral.
Onde estão indo?
Espera. Não podem
me deixa assim. Vamos lá.
-A chave.
-Está pensando o mesmo que eu?
Raspadinhas?
Vocês acham
isso engraçado?
Tudo bem. está certo.
eu não sou cego.
Eu consigo enxergar. estão
agindo como se eu fosse cego.
Vocês agem como...
Cara!
Deixa comigo.
Isso é por tentar
nos extorquir.
-Vocês tem o coração congelado.
-Boa sorte. Mikey.
Sei onde vocês
fazem o cabelo.
Diga a Shalikawa
que aparecerei em breve.
Merda!
-Se você não tem o recibo...
-Já disse que perdi.
Pode procurar
pelo uniforme de segurança?
Preciso trabalhar.
por favor.
Obrigado.
DEPTO. DE POLÍCIA
DE LOS ANGELES
Syd. acabei de autorizar
a entrada da Isabel McKenna.
-Por que está me dizendo isso?
-Ela quer ver você.
-Eu?
-Ela?
-Foi o que ela me disse.
-Não ela?
Você.
Sou apenas o mensageiro.
Esse é o "nada"
que não queria dizer?
Não. ela ainda não sabe.
Não acha que deveria ter
falado para mim sobre o "nada"?
Em caso de ela saber algo.
Patrick e eu
vamos nos separar.
O quê? E só me diz agora
que a Izzy está chegando?
-Faz de conta que não sabe.
-Mas eu sei.
Finge.
Ela está chegando.
Syd?
-Oi.
Eu te surpreendi.
Desculpe.
Sim. vamos entrar aqui.
Totalmente de boa com isso.
certo? Obrigada.
Oi.
-Você está bem?
-Estou.
Só tenho um pequeno favor
para te pedir.
Você seria
a testemunha abonatória
em minha audiência
de emancipação?
-Não.
-Por que não?
Izzy. não é como se você fosse
uma adolescente incompreendida
com uma mãe alcoólatra
e um pai desnaturado.
tentando fazer o ensino médio
com três empregos
para tentar criar
seu irmão gênio mais novo.
-O quê?
-Era um ótimo filme.
Enfim. você tem dois ótimos pais
que te amam.
Tudo bem. mas tenho 17 anos.
sou praticamente adulta.
Estou ganhando meu dinheiro
e quero tomar minhas decisões.
E pode tomá-las. só precisa
conversar com Nancy e seu pai.
-Já tentei isso.
-Não. não.
Você chegou
e fez um grande anúncio.
E agora está naquela agência.
sob influência daquele Dyson.
-Ele se chama Dylan.
-Tanto faz. Escute.
Izzy. vai processar
seus próprios pais?
Alguma hora
terá que ponderar.
olhar ao redor
e admitir que tem uma vida boa.
Então. não vou para o tribunal
em seu nome.
McKenna
daria um tiro em mim.
O que é
um ferimento superficial?
Venha.
dê-me um abraço antes de ir.
Tudo bem.
Oi.
Vocês não se amam mais?
Querida. nós nos amamos.
Só não estamos apaixonados
um pelo outro.
Preciso te pedir um favor.
Acha que pode
voltar para casa?
-Por quê?
-Porque ele precisa de você.
Nunca te contei isso antes.
mas...
Não sei quem é o meu pai.
Nunca o conheci.
Eu fantasiava
sobre quem ele era.
ou como ele se parecia.
Como se vestia.
E quando as crianças
perguntavam na escola
onde ele estava
ou por que ele nunca estava lá.
eu inventava
várias mentiras.
Eu sonhava que. um dia.
ele iria aparecer
e me surpreender.
Esse dia nunca chegou.
O que você e seu pai têm
é tão especial.
Vocês têm
uma ligação incrível.
e passaram
por tanta coisa.
Querida.
ele precisa de você.
É. eu sei.
Vem cá.
Nós tentamos.
Eu sei.
-Eu te amo.
-Também te amo.
Se eu falar o que sei.
posso ver a minha filha.
certo?
Negociaremos
as melhores condições.
Quero vê-la
antes de voltar.
-Sabe onde ela está. certo?
-Sim.
Só estou nervoso.
Ficará bem.
Só diga a eles tudo o que sabe
e responda as perguntas.
Talvez
eu devesse escrever.
Posso escrever?
Pode retirar
as algemas dele?
É para uma confissão.
Precisamos dela escrita.
Poderíamos usar
um bloco de notas.
Obrigado.
O procurador chegará
em 15 min.
Amo a comunidade Polinésia.
É tão quieto.
Tipo na minha vizinhança.
as pessoas ficam se gritando.
"Jerry."
E aí responde "Luano."
Nunca sei
do que está falando.
-Só estou dizendo que é calma.
-Está bem.
DPLA.
Cheque o guarda.
Eu fico com o advogado.
A arma dele
não está aqui.
Chamaremos ajuda.
irá ao hospital.
Ele pegou
as minhas chaves.
-Ele sabe.
-Não fale.
Detetive Ben Walker. Precisamos
de ajuda na Agoura Road. 13300.
Temos duas vítimas e um suspeito
armado em fuga.
-Que carro estava dirigindo?
-Um Infiniti azul.
Dirigindo
um Infiniti azul.
registrado no nome
de Neil Allison.
Precisamos de uma ambulância
agora.
Temos alertas em todos
os aeroportos.
trens e rodoviárias.
Seu rosto está no noticiário.
Certo. Foi transferido
da prisão. não tem dinheiro.
Aposto que vai roubar
outro carro.
Ou vai tentar pegar
um transporte público.
-Está com o celular do advogado.
-Rastreie.
Não entendo esse cara. Digo.
poderíamos fazer um bom acordo.
Ao invés disso. foge.
Do que valeu tudo aquilo
para acabar morto?
Tenho transcrições das chamadas
que fez da prisão. Um segundo.
Acho que perguntou
da filha.
Ela está em custódia
do serviço social.
Não vai deixar a filha. É isso
que o advogado queria dizer.
-Sabe onde está.
-Certo.
-Precisamos chegar antes dele.
-Mandarei a localização dela.
Acabarei com você.
Sabe disso. né?
Está medindo bolas agora?
-A corrente falsa.
-Está perdendo tempo.
-Mostrarei como brilhar.
-Faça isso.
-Deixe me mostrar como brilhar.
-É assim que brilha?
-Não é certo sem o Corey.
-Eu sei. Estou aqui.
Por que já não dá
o cinturão?
-Com quem está falando?
-Com você.
-Com quem?
-Você não é um campeão.
-Acabarei com você.
-O que vai fazer?
-Sai fora. Qual é?
-Qual é?
Vai fazer o quê?
O boxeador de Koreatown
Ricky "The Lion" Leon.
decidiu continuar
com a luta de hoje
mesmo depois da descoberta
o corpo do seu treinador...
Ricky não tem sossego.
Fletch.
tem algo sobre Emma?
Estou rastreando o telefone.
o sinal sumiu há duas horas.
Está fora de área
ou no modo avião.
A última localização
foi no Echo Park.
-O que tem no Echo Park?
-Vera Coltrane.
-Emma conhece ela?
-Não. eu sim.
Mãos suaves. pernas fortes
Para. Por favor. para.
Obrigada. Fletch. Me avisa
se estiver on-line de novo.
Sim.
seu desejo é uma ordem.
Acha que estou exagerando.
mas talvez
a imagem não significa nada
para Emma.
Confie no seu instinto.
Syd.
Isso é tão frustrante.
Só quero pegar o cara.
-Oi.
-O que foi?
Temos a combinação da imagem
com a habilitação do assassino.
Estou te enviando agora.
TJ Hobbs.
Tenho o endereço.
-Nos encontramos lá?
-Sim.
Estou indo.
-Cuidado lá.
-Sempre.
Limpo.
Deve ser onde ele manteve
o corpo do Hearns.
Nossa.
É o mapa da arena.
-Deve estar indo para lá agora.
-Nós também. vamos.
-Alô.
-TJ Hobbs matou Hearns
e está indo
para a arena agora.
É tarde para cancelar a luta.
o público já está lá.
Vamos aumentar a segurança.
Qual o plano dele?
Não sabemos. achamos
que está vestido como segurança.
Tirem ele da arena.
não queremos pânico.
Estou indo.
FECHADO
Verificação de segurança!
Saia. verificação de segurança.
Verificação de segurança.
vamos. saiam.
Todos para fora. verificação
de segurança. Vamos.
Para fora.
Apresentando primeiramente
o campeão mundial de boxe.
da cidade dos carros.
Detroit. Michigan.
David "Thunder" Hayes!
E lutando em casa.
o campeão meio-pesado
pela Federação Internacional.
e pela
Organização Mundial de Boxe.
Ricky...
"The Lion"...
Leon!
2° ROUND
Tira ele de perto de mim!
Encontraram um uniforme
de segurança no banheiro.
Não estamos mais
procurando um segurança.
Estou vendo o suspeito.
Está ao norte do ringue.
3° ROUND
Encontrem o suspeito.
fileira C. perto do ringue.
Sessão 23A.
Ele nos viu.
Ele foi para o nordeste.
DPLA! Parado!
Vou para o norte.
Arma! Parado!
Leon vai ficar no hospital
alguns dias.
Exames mostraram veneno.
mas ele vai sobreviver.
Pegamos quem fez isso.
mas precisamos ficar espertos.
-Vocês lideram o caso Winslow.
-Certo.
Escutem. pessoal.
Encontrar Clete Winslow
é a prioridade.
Serão turnos
até encontrarmos ele.
Descansem.
Vamos precisar amanhã.
Vá para casa
e dê um beijo nos bebês.
-E você?
-Vou cuidar da papelada.
Pode demorar um pouco.
Não se eu cuidar disso.
Vai lá!
-Vocês duas. Dia difícil?
-Sim.
Vão para casa.
Vejo vocês de manhã.
Obrigada.
Não falamos sobre isso.
mas meu sofá está livre.
Vou ficar na casa
do Nico um tempo.
-Tudo bem. então.
-Estou cansada. preciso dormir.
-e você ronca muito.
-Eu não ronco.
Meu Deus! Lembra aquela noite?
Observando Hawthorne?
Parecia um trem dentro do carro.
Era tão alto.
Quase fomos descobertas.
Sinto muito por perder
a sua família. McKenna.
Sim...
Eu também.
Mas quer saber?
Não vai poder me chamar
de McKenna mais.
-Não?
-Não.
É Perez.
Eu tenho que falar assim?
-Ou "Perezz."
-Não sou uma gringa.
-Eu faço com a mão. Perez.
-Perez.
Pense em seu tempo
em Miami.
Vejo você amanhã.
-Oi.
É tarde para vir
lavar as roupas.
Estou em casa.
-Sobre a emancipação...
-Não. estou em casa. pai.
Eu amo você.
Eu sei.
Também amo você.
Falei com a Emma.
Parecia urgente.
Já deve chegar. Se quiser ir.
eu posso fechar.
E deixar você sozinha?
-Sou uma policial. pai.
-Exatamente.
Se algum estranho chegar aqui.
você o moí na porrada.
Aí tenho que juntar os cacos
e exigir o dinheiro do seguro.
Marcus me ensinou a lutar.
A culpa é dele.
Ainda culpa seu irmão
por tudo?
Ele briga como uma garota.
Ele fecha os olhos
e se encolhe.
Lembro-me da primeira vez
que bateu nele.
Você foi uma leoa!
Syd. achei ele.
O homem no esboço
é Wayland James.
Ele quem vendeu a ID falsa
para a Mallory. Jen Striker.
Como assim o encontrou?
Sei exatamente
onde ele está.
-Leve-me até minha filha.
-Não posso.
Resposta errada.
-Não sei onde ela está. Clete.
-Vi você levá-la.
-Não é assim que terá sua filha.
-Cale a boca.
Você me levará até ela.
Eu não sei onde ela está.
Levante-se.
Tome uma água.
Confie em mim.
Não conseguirá o que quer.
se não me libertar.
-Confiar em você?
-Sim.
Está bem.
Solte-me.
seu filho da mãe!
Ou o quê?
-O quê você fará? Certo.
-Você morrerá.
Sorria!
Aqui. aqui...
Aqui!
O quê?
-O Walker nunca usa o FaceTime.
-Pois é. É uma chamada em grupo.
Provavelmente.
será pai de novo.
-Sério?
-Ele comeu muitas ostras.
Acha que é isso?
Vamos ver.
Apareça na câmera.
Não conseguimos vê-lo.
Vire-se para a luz.
Cacete!
O que aconteceu com você?
Rastreie.
-Ajude-me.
-Onde você está?
Eu não sei.
Ele quer ver a filha dele.
Olá. pessoal.
Iremos atrás de você.
seu idiota.
Não é assim
que se negocia.
Solte o Walker
ou não falaremos nada.
Não. não funciona assim.
Eu estou no comando.
Não me faça matá-lo.
Pegue a minha filha
e me ligue de volta.
Quero ver
que estão com ela.
Encontrem a localização
agora!
Depressa
antes que ele morra.
Vamos!
Quero nem ver
quando te pegarem. cara!